하메카미 에로에로
데이트 플랜
아마미 츠바사
자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 자막창고 여덟번째 자막제작
(http://ektltlwkr025.tistory.com)
이작품은 애드립 진행입니다.
종종 엉망진창성분, 그리고 츠바사상의
3년이지나도 챙피한일은 부끄러워하는
요소가 많이 담겨있습니다.
양해 부탁드립니다.
이동자유, 수정불가, 이동시 출처기재(주소포함)
무단수정하다 걸리면 다음 제작하는 자막에
해당 커뮤니티, 해당 아이디 기재합니다.
AM11:00 도내 어느곳에서
좋은아침이에요~
기분 업됐네요?
네
그렇네요
오늘은 데이트 데이트에요
데이트에요
데이트라구요!
여태동안 어떤 데이트를 해봤어요?
지금까지. 많았던건
집에서 논게 많으려나
집에서 뒹굴뒹굴 거리거나
DVD 본다거나
꽤 밀렸어요. DVD
같이 볼 사람이 없어서?
하하? 잘도 말하네요
그다지 밖에는 안나갈지도
어떤데이트가 해보고 싶으세요?
음.. 그럼
같이 목욕한다던가
알콩달콩한게 좋아요
의외로 싸게 먹히네요.
좋은곳까지 가기힘드니까 거기부터 시작하는거죠
그게. 너무 좋아하는사람이랑은
목욕 같이 들어가기 부끄럽잖아요
거기까지 가는것도 꽤 힘든일이라고 생각해요
오늘은 그런 데이트를
할수있었으면 좋겠네요.
그렇네요.
최고의 상대를 주세요
자 가볼까요
AM11:30 어느 남자배우와 만남
이렇게 기다리고 있을때가 두근두근거린다니까
이상한 긴장감 덕분에
좋은아침이에요
어라~ 츠짱~
벌써 낮이긴한데 좋은아침이에요~
/ 츠짱이구나
안녕~
/ 안녕~
실례하겠습니다.
오늘은
하루종일 데이트야
기쁘네
기뻐?
/ 기뻐
긴장했어?
혹시 내가 운전을 못해서 멀미를 하면 어쩌지?
으~ 그러지마~
멀미해?
다리 좀 올려도돼? (대답은?)
괜찮아. 여성스러운데
츠짱 뭐하는거야?
잠깐.. 뭐하는.. 흰머리?
으악! 잠깐..
얼마남지도 않은 머리털을..
이것봐 꾸물꾸물해졌어
게다가 다른거 뽑았어 ㅋㅋ
/ 검은 머리잖아~
만나자 마자;
드라이브 데이트 시작
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.
데이트하면 역시 드라이브 데이트지
평소 가보고 싶었던곳에 가서
아~ 이런게 좋구나~ 하고
있잖아
/ 응
그거야. 갈곳정하지않고 계속 돌아다니는거야
내리지도 않고
동물원같은덴?
/ 동물원 가본적 없어
동물원 좋지?
/ 응
동물원의 동물들 대부분이 이러고
좀 힘없어 보일때 있지
/ 어 맞어
그런데 원숭이들은 항상 팔팔해
갑자기 울리긴 했는데 이 음악 설명하자면
이 음악이 들리면 지령이 나옵니다.
그 지령에 100% 따라야 합니다.
100%?
/ 그런데 나도 언제 나오는지 몰라서 방금 좀 놀랐어
하메카미 플랜 1
데이트중엔 되도록이면 손을 잡읍시다
잘됐다
/ 이렇게 안잡아?
싫어. 이렇게 잡아 (깍지)
근데 남자들중에 손가락 두껍거나 손이 큰 사람이랑은 이것도 못해
그리고 쓸데없이 악력 쎈사람도 싫고
으~ 이 압박감~ 같은 느낌? ㅋ
그런데 손에 땀이 장난아니야
왜 손에 땀나는거야?
/ 나도 몰라
손이랑 발 항상 미끈미끈거려
/ 에~?
그래서 발냄새도 많이나
그건말이죠..
운전중에 그러면 위험해요
하지마~ 위험하자나. 기절하면 어쩌려구
하메카미 플랜 2
촬영할때만 만나봤던 두사람.
촬영중에 '좋구나' 라고 느꼇던 부분을
서로 말해보아요
말해봐. 100개 정도 있겠지?
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
있어 있어
가끔 너구리같은 얼굴 하잖아?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런느낌이야
그런 얼굴할때가 좋아
너구리?
/ 응
칭창받은 느낌이 안나는데?
/ 으응
다음 나야?
/ 응
음~ 먼저. 다리가 짧아
/ 오~
어이!
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
왜 다리 짧은게 좋은데
/ 다리가 짧다고 할까
살짝통통한 아기돼지같은 부분
그림책에 나오는 캐릭터같아
아 그거 같아 그거 #$%#$%인가 뭔가에서 나오는 캐릭터
하메카미 플랜 3
여성으로서, 남성으로서의 모든것을 다 내보인 둘의 사이
서로의 랭크를 정한다면?
랭크?
그건 뭐지? 순위 같은건가?
/ 순위겠지
무슨 순위를 정하면 되지?
/ 깔끔하게 말하자
여태 만난던 AV여자배우 몇명이나되?
여배우라.. 6천명정도?
(헐... 겁나 많네요.)
그럼 6천명중의 몇위?
6천명중? 무슨 기준으로?
종합점수?
/ 응
100위안에 들어가지 않을까?
나왔다 너구리 ㅋㅋ
알았어 알았어
깔끔하게 한방에 말하라구
/ 5위안에 들어있어요
알았어 ㅋㅋ 3위안에 들어있어
츠짱은
저는 어떤 인상이었어요?
몇위에요? 남자배우중
시미짱은 1위죠
(지금나오는 남자이름이 시미즈 켄)
시미짱은 1위라구~
/ 그래? 고마워~
근데 난 3위..
잠깐.. 이 음악 나올때마다 식은땀이 흐르기 시작했어
하메카미 플랜 4
1위가 아닌건 몸의 콤플렉스가 원인이 아닌가 하고 상담을하는 그녀
몸의 콤플렉스?
너무 많은데
음.. 그럼
비밀이야?
요즘에.. 아 살빠져서 그런건지도 모르겠는데
엉덩이가 쭈글쭈글해졌어
엉덩이?
/ 응
실제로 보지 않으면 모르겠는데?
조아쓰~
/ 안봐도돼
하메카미 플랜 5
차를 세우고 그녀의 콤플렉스를 들여다보는 그
못 들여다보지!!
엉덩이 찍히는꼴이 돼자나
좋아 잠깐 세우자
주차장으로 향하던때
자 엉덩이 하나 둘~
아 잠깐... 꼇어
콤플렉스를 보여줘봐
왜 콤플렉스를 다른사람한테 보여줘야 돼는데
그런건 말이야 다른사람한테 보여줘서 극복해 나가는거야
보여줘 보여줘
어디가 싫은건데?
그냥 싫어. 좀 살이빠졌어 엉덩이가
엉덩이가?
/ 응
지금 보는 느낌으로써는
잘 모르겠는데?
정말?
/ 여기도 질펀한게 좋구만~
야하기만하구만~
좋기만하구만 매끈매끈하고
모양도 이쁘고
/ 정말?
아프거든?
살이빠졌다면. 때려서 붓게 만들어야지~
이제 됐어?
/ 안돼 안돼
확인했자나
질펀하구만~
/ 정말?
그래도 살빠졌단 말이야
이제 됐어?
/ 아니 아직이지
여기 아픈데?
아픈거 아픈거 날아가라~
(우리나라 배탈났을때 어머니가 쓰다듬어 주시면서 하는 주문이랑 비슷한겁니다.)
있잖아~
아 좋구만
이쁘기만하네
/ 정말?
고마워 덕분에 해결됐어 -_-
좀 더우니까 이것 좀 벗어도되?
콤플렉스 극복은 아직이야
됐다니까~
/ 좋은데~
왜 이런데서 엉덩이까야돼는겨?
(갑자기 사투리를 ㅋㅋㅋ)
츠짱 엉덩이 정말 좋은데?
진짜로?
/ 응
그래도. 살 빠져버렸어
이것보라구
거무스름한부분이 보이기 시작했어
그만해~
그런소리 하니까 괜히 더 그렇자나
이뻐 완전 이뻐
거무스름한부분도 이뻐
/ 그만해~ @#%@#%
(사투리라 못 알아 듣겠네요 ㅋ)
어라
뭐야 어라라니
이뻐
뭐야?
응가라도 지렸어?
(ㅋㅋㅋ 드립보소)
아니
많이 주물러줄께
/ 풉
주물러주고 싶은 엉덩이야
항상 지멋대로야
엉덩이도 뭐도 아닌게 됐자녀
벌려봐 양손으로 스스로
이게 뭔 벌칙게임이여
아 좋네
역시말이야
콤플렉스를 숨기면 점점 더 콤플렉스가 커지기만 할꺼야
그럼 내놓고 다니라는거야?
/ 응 그렇지
엉덩이까고 걸어다니라고?
/ 그렇지
지금도 내놓고 있자나
왜 젖어있는거야?
이상한짓하니까 그렇지
거기 엉덩이도 아니자나
언제 이렇게 젖은거야?
만지니까 그렇지!
어디를?
/ 음부
좀 움직여봐
/ 움직여?
이렇게?
/ 응
여기있었어
완전이쁘구만 엉덩이도
/ 정말?
최고의 엉덩이를 알게됐어
엄청 이쁘게 보여
/ 정말?
모양도 그렇고 크기, 부드러움 최고야
왜그래?
무리 무리 무리 무리
이 가슴을 이렇게
가슴은 여전히 크구만
축축해졌어
/ 보지가?
전부다
갑자기 야하구만
야하게 만든건 당신이자나
여기에도 엉덩이가 있어
정말이네
엉덩이같지않아?
예뻐보여?
이뻐 동그란게
거긴 상관없자나. 엉덩이 아니야
차 차 차 차라고
쫌.. 다 젖자나
이 타이밍에?
하메카미 플랜 6
그녀에게 리모콘 바이브를 사용하는 그
그런게 떨어져있을리 없잔아
/ 떨어져있었어
내가 넣어줄까?
안돼지
대 대보라고
넣는게 더 좋아?
/ 그렇네요. 넣어주세요
티슈없어?
이것 좀 닦고 싶은데
/ 이게 마지막 티슈
정말 이거 넣은상태로 가는거야?
/ 응
빼면 어떻게 돼는데? 혼나?
어 리본 달려있네
꼇지?
방구꼇지?
방구나뀌고 말이야
방구 아니야?
좋아쓰 가자~
드라이브 데이트는 계속됩니다..
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.
츠바사의 하니카미..하메카미 쿠킹
오늘의 게스트는
사와이상 입니다.
(하마사키 리오랑 결혼한 분)
처음 뵙겠습니.. 아.. 아니
잘 부탁 드립니다.
오랜만이네요.
/ 오랜만이에요
오늘은 사와이상이 이런 옷차림을
좋아하려나 싶어서 짜잔~
감사합니다. 영광이네요.
/ 그렇죠?
근데 오늘은 그게아니고 오늘은
이름으로 부르려고 해요.
(일본에선 친한사이에만 이름을 부릅니다. 그렇지 않은경우에는 성을 부릅니다.)
괜찮으세요?
/ @#$@$ (뭐래는거지;;)
료짱! (사와이 료)
/ 츠짱 (아마미 츠바사)
료짱~
/ 츠짱~
그럼 이런 느낌으로 가죠
/ 네
잘 부탁 드립니다.
/ 잘 부탁 드립니다.
오늘은 미트소스를.. 의 스파게티를 만들거에요
미트소스?
/ 료짱. 좋아한다고 했었지?
맞어. 계란 올려져있는걸로
/응? 계란? 은 없는데..
피망~
그리고 또 뭐넣을까요?
아! 미트소스라하면 역시 토마토?
/ 맛있겠네요.
존댓말은 그만하죠 ㅡㅡ
/ 아~
존댓말 한번할때마다 따귀 날라갑니다.
/ 그러세요
자~ 부탁 드립니다.
응? 내가?
장난도 처가면서
'츠짱' '료짱의 즐겨운 데이트 시작!
잘게 썰어서 어디다 두지?
장난도 처가면서
'츠짱' '료짱의 즐겨운 데이트 시작!
저기다 처넣으면 될거같...
/ 처넣어?
나 바뻐 --
그래그래. 파스타 넣는거 깜빡했다
츠짱은 어느정도빈도로 요리해?
요리하지~ 어제도 요리했었어
어제는 중화요리 했어
중(츄-). 화(카)
(중화요리의 발음중 중(츄-)이
뽀뽀의 발음과 같음.)
하메카미 플랜 1
그의 애무를 받으면서 요리를하는 그녀.
아~ 한 귀로 한 귀로 흘려보내는
느낌으로 풉.. 다음으로 가죠
들렸다구
/ 나는 안들렸는데?
응?
아무것도없어?
하고있어
요리 하고있어~
요리하고 있자나
요리하고있어봐~
/ 다친다구~
안돼. 안배웠어?
칼들고있는사람한테 한테
그런거 하면 안된다고
쫌..
요리를 못하겠자나
잘하고 있는데?
위험하다고
파스타 넣을까?
파스타 아직 안넣었어?
잠깐.
덜렁이야?
불을 안켯자나
응? 안켯었어?
/ 안켯잖아
아 꺼버렸었구나
끓고있나?
아 끓고 있어
잘됐다
/ 넣어도 되겠다
아르덴테(알덴테) 내 아르덴테
내 아르덴테?
(치아에 씹힐정도로 살짝익히라는뜻)
그럼 이쪽 아르덴테는 실제로 어때?
/ 그쪽 아르덴테가 실제로 어떻냐고??
남자배우중 몇번째 정도야?
몇번째?
뭐가?
크기말하는거야?
/ 응. 뭔가..
아르덴테정도?
/ 크기도 그렇고
(ㅋㅋㅋ 얼마나 익었는가정도?)
아아~
기분좋은 정도도 그렇고
/ 아~ 꽤 아래 순위야
아래?
너무 크단말야~
미안혀~ 내께 좀 크지?
/ 료짱 너무 크다니까~
딱딱해졌어? 아! 부드러워졌어?
/ 아직 딱딱해
(ㅋㅋㅋ 이색퀴보소?)
딱딱한거 좋아해?
/ 응
좋아?
딱딱한거 좋다고?
계속 그렇게 다른쪽으로 몰고갈래?
/ 미안 미안
하메카미 플랜 2
자신의 딱딱함도 확인시켜주는 그.
(ㅋㅋㅋㅋ 물건 얘기)
확인해보고 싶어?
/ 확인해보고 싶어~
내 아르덴테?
내꺼 아직 아르덴테 아니야?
/ 아르덴테 아니야~ 아직..
응?
료짱. 아직 사랑이 부족한가본데?
좀 보여줘봐~
/ 챙피해
요리하고 있었자나
아아~ 아까는 막만져대고 그러더니 말이야
자기는 안보여주는구나
그렇구나
지금 이거랑 비슷한거같은데?
온도는 다르지?
/ 응 미지근해
하메카미 플랜 3
파스타와 똑같이 입으로 확인해보는 그녀
들렷어?
/ 응 뭐가?
말했자나~ 파스타처럼
입으로 확인해보라고
요즘 귀가 잘안들려
입으로 확인해보라구
그럼 이렇게 할래 자~
요리중에 입으로 확인해본적있어?
/ 없어!
아~ 방금 해봤구나
/ 거짓말쟁이~
이쪽은?
/ 이쪽은 없어
맛은 어때?
바나나맛이 나
내가 바나나만지고 고추도 만졌어
나때문일껄?
/ 바나나 먹었어?
좀 더 해줘~
좀 더 해줘~ 가 아니라구 료짱
나를 요리해줘
이녀석은 이미 아르덴테야
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
그럼 좀 더 딱딱덴테로 만들어줘~
/ 딱딱덴테라니 ㅋ
아~ 잘하네
자
끝
/ 에~
좀 만 더하면 완전 딱딱해지는건데
이것 좀 가져가서 삑하고 와
/ 응
어떻게하라고?
/ 저기가서 삑하고
물 좀 버리고 오라구
꼴이 그게 뭐니
뭐야 이 타이밍은?
하메카미 플랜 4
애액을 숨은맛으로 첨가하는 그녀
싫어
이상하자나
안 젖어 있으면 어떻하라고
되려나?
이것은? 어쩌지
이걸
어떻게 넣지?
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
물 버리고 왔어
고마워
저쪽에 놔둬
/ 이쪽?
무슨일있어?
/ 아니~
방금 후라이팬 댑히던중이었어
그리고 이것저것 확인하고 있었어
/ 뭘? / 재료를
료상~ 맛있어질거 같아?
/ 마법걸어줘
그런거 안 좋아해
/ 부탁이야
잘하면서 왜그래~
/ 뭐? 퉤하고 뱉으라고? 어쩌라고?
그게 아니지~
맛있어져라~ 이런거 말이야
맛있어~ 져라~
아 못살겠네. 여자는 못되겠다
/ 좀 더
한번더 해봐
/ 진짜 이런거 안좋아한단 말야
물을 조금
/ 물?
가져와
/ 알았어
하메카미 플랜 5
사랑이 담긴 침도 플러스하는 그녀
자~ 맛있어져라
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
다들었어~
맛있어져라~ 하고 나없을때 했지?
/ 그랬나?
마지막으로~
가루치즈~
다됐다~
먹여주는거야?
/ 먹여주지~
뜨겁겠다
괜찮으려나?
아~
뜨거워
맛은있어
난 됐어
/ 응?
(자신의애액 + 침 들어있음)
먹어봐
/난 괜찮다니까~
왜? 먹어보라니까
/ 괜찮다니까~
아~ 해줄께
/ 츠짱은 괜찮다니까
아~
아 뜨거워서 그러는구나?
/ 그런게아니야.. 츠짱은
밥 먹었단말이야
왜그래? 아~
이제 됐어 입안 한가득이란말이야
맛은 있네
/ 응
하메카미 플랜 6
자기도 먹여달라며 떼를쓰는 그녀
자기도 먹어달라며 떼를쓰는 그녀
안들려~ 안들려~
들렸자나
료짱 있자나
/ 응
디저트있는데 먹을래?
어떤 디저트?
달콤하고.. 달콤새콤한 느낌이야
/ 정말? 어떤건데?
있잖아..
말하지않으면 시작되지 않아
/ 싫다니까 이런거
뭐라고 말해야 하는데?
료짱
덤으로 츠짱도 어때?
좀 더. 제대로 말해봐
츠..츠짱도 먹어볼래?
좀 더 귀엽게 해봐
모처럼이니까 료짱을 위해서
이런 차림도 하고있는데
아쉽자나
/ 응
썩을지도 몰라 츠짱이..
빨리.. 살려달라고
못하겠다고
좀 더 귀엽게 할수있다니까
/ 못한다고
할수있어
/ 못한다니까
한번만 더해봐 제대로
료짱
/ 응
츠짱도 먹어봐~
퍽!
왜 내가 맞아야하느거야 ㅋㅋㅋ
/ 최선을 다했다고
진땀나네. 이런거 진짜 싫어한단말이야
됏어. 이제 무리야
/ 뭐.. 뭐야?
알잖아
/ 뭐가?
정말 둔감한 녀석이구만
/ 뭐가요?
이것보라구
앞치마?
/ 그래
그러니까
처음부터 료짱이 이렇게 해줬으면
끝났을일이잖아
잠깐 잠깐
좀 대담한걸?
귀여워 이거 좀 보여줘봐
/ 알몸으로 있는거보다 더 챙피한 차림이야
귀엽네~
/ 챙피하다니까
그럼 수고하셧습니다~
왜 그래. 가지마~
맛있다
/ 맛있어?
(요리보다)이쪽이 더맛있네
이게 더 맛있다고?
힘들게 만들어줬더니
좀 더 맛있는부분 먹겠습니다.
뭐야 그게
맛있어
료짱 뭐하는거야
츠짱의
여기
맛있어?
맛있다니까
기분좋아?
/ 맛있어?
응. 기분좋아
맛있다
달콤해?
달콤해? x 2
/ 응?
달콤하냐니까
/ 달콤하고 맛있어
디저트니까
좀 더 벌려봐
큰일이야
다 젖었네
이건
뭔가요?
맛있어
좀 더 먹게해줘
엄청난 자세가 되버렸잖아
이게 꿈이었어
무슨꿈이야
맛있는 엑기스가 나오고있어
좀 더 좋은게 있어
좀 더 좋은거?
좀 더 좋은게 이거야
뭐엿지? 그거야 그거
/ 아르덴테?
응 그거
맛있는 바나나야
이번엔 바나나야?
이쪽 보면서 해
맛있어?
/ 응
근데 너무커
즈키니 정도?
(주키니 : 호박류의 일종, 오이랑 비슷하게 생김)
즈키니 정도가 됐어
이쪽도
입만으로 해줘
료짱
/ 응
어쩔꺼야? 이거 딱딱덴테가 되버렸어
넣고 싶어
어쩔꺼야
넣고싶어
넣고 싶은거야?
츠짱도 넣고 싶지?
/ 응
넣고싶어
츠짱도 귀엽게 부탁해봐
뭘?
/ 떼써봐
넣자?
넣..넣어줘
어디에?
츠짱한테
거긴 좀 더 귀엽게 해야지
그럼 못 넣게 할꺼야
/ 넣자구~
그럼 넣자구
서봐
그리고 테이블에 손을 놓고
여기?
응
아르덴테 원하지?
딱딱한 아르덴테
딱딱덴테
부탁해봐
귀엽게
왜 그렇게 웃는거야
아~ 넣자~
/ 아~ 같은거 섞어서
아~ 료짱 넣자
왜 그부분만 챙피해하는거야
귀여워.
/ 다들 챙피해하는부분아니야?
챙피하잖아
/ 넣고싶어 / 넣자
뭐하는거야?
귀엽게 부탁해봐
부탁해봐
료짱 넣자
넣어!
/ 좀 더 귀엽게
료짱 넣어줘
좀 더 귀엽게
/ 더이상 무리
들어갔어
/ 응
배가 꽉찼어
/ 응?
배가 꽉 찻다고
벗는거야?
왜그래?
/ 모처럼 입은건데
움직여봐
그래그래
좀 더 격렬하게
료짱 이건 좀 격렬한거아냐?
응?
/ 격렬하지않아?
잠깐 진짜 못서있겠잖아
뭐가뭐가?
좀 격렬한거 아니야?
격렬한거좋아?
죽을지도 몰라
뭐야 이건
무리야
더이상 무리야
/ 무리?
그만할까?
/ 입에서 나올거같아 (뭐거?)
미트소스가?
아니.. 자지가
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
뚫고나오면 어떻게해
망가져버릴거야
망가진다니까
그런말 해도 말이야
보지는 축축하구만
망가져버렸어
망가졌다구
/ 망가졌다고?
아~ 닭살 엄청 돋았네
/ 그래 망가져버렸어
료짱때문이야
멈춰봐
뽀뽀는?
/ 거짓말쟁이
땀범벅이네
괜찮아? 땀범벅인데
좋아한다고해봐
료짱 좋아해
좀 더 말해봐 좋아한다고
좋아
/ 나도 좋아 같이가자
간다?
써
하메카미 플랜 7
남은 파스타는 스탭이 맛있게 먹지않습니다
(반전 ㅋㅋ 먹습니다 일줄)
먹지않습니다가 뭐야
츠짱도 먹기싫어
배가 부르다구요
츠짱이 남기지않고 맛있게 먹었습니다.
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 만들어졌습니다.
PM13:00 쇼핑을 즐기는 두사람
크레이프 먹고싶다~
나도 크레이프가 좋아
아~ 귀여워~ 뭐야 저게
개 싫어해?
/ 좋아하는데?
귀여운 치와와구만~
그런것보다 이거 버튼 누른다?
하지마
퍽
내가 꿈꿔왔던 데이트야
/ 정말 신기하네
이건 말이야 여자애들 전부가
동경하는 데이트야
그럼 오늘 정답이었어?
/ 정답이었어
드라이브도 했지, !@$!$ ,
쇼핑도했지, 그림도 선물받았고.
동그라미
응차
꽤 삿네
/ 그러게
그거 다시한번만 보여줘
닮았네
이거봐 털많은 부분이 똑같아
팔털도 그려줬어
/ 아 진짜다
팔에 털났네.
/ 나있지
이건 무슨털이지?
/ 이거지 뭐야
구렛나루?
어 여기 점같은거있는데?
잘도 봤네
좋은느낌
/ 이거 그거야
리모콘 로터의 스위치가
켜져있을때의 얼굴이야
맞아
진짜 뭐야
그만해
/ 조용한데서는 소리가 다들리네
그만하라고 숨도 못쉬겟어
하메카미 플랜 1
그에게 기쁘고 챙피한 복수를 하는 그녀
좋아쓰!!
/ 뭐야 그게
그거 아니야? 리모컨 교대 하는거? ㅋ
그런가요?
거봐 아니래자나
교대아냐?
/ 어쩌란거야?
그럼 내가 하고 싶은데로
하면돼는거야?
그럼
뭐부터 할까?
뭐부터 할꺼냐니까
뭐하는거야~
간질간질~
말 좀 해. 차안이잖아
/ 네 죄송합니다
이것도 필요없어
뭐야?
/ 좀 더 올라가봐
뭐야 이게~
/ 되돌려줘도 된다자나
나 장난 아닐텐데
/ 응 뭐가?
냄새.. 불알에서
왜 항상 냄새나는거야?
일단은 목욕은 하는데..
/ 다른 여배우들도 그랬어
냄새난다고
시미 켄상 냄새나요~(외국인 말투)
그런 말투로 말했어?
/ 어
자 뭐를 할까
냄새심할거같아
그럼 일단 팬티위에서 맡아봐
아 여긴 괜찮은데?
/ 응?
응. 여긴 괜찮네
/ 기적적인 무취?
벗어봐
이거말이야 우리둘말이야
위험한사람들이네
붙어있었네
철썩붙어있엇어
이런곳 천천히 제대로 본적이없어서
신기하네
응?
/ 마음의 준비가 되지않았어
그거알아?
자지의 대부분에 털이 나있어 ㅋ
아 냄시
아 손에는 안스며드네 냄새
ㅋㅋ 뭐야 그게
그게 초코렛이냐
초코렛같은 자지
챙피해?
응?
이렇게 하면 챙피하지않아?
/ 역으로 기분좋은데?
당신은 챙피하다는 개념이 없는건가?
/ 아니 있지요~
그래? 뭐를 해야 챙피하려나
이부분 머리처럼생겻다
/ 아~
더 털많아진거 아니야?
좀 보여줘봐
왜 당신 구멍은 젖어있는걸까?
국물이 나왓나
냄새 맡아봐
장난아냐 ㅋㅋㅋ
티슈 티슈
살살 닦아줘
묻었어?
/ 안 묻었어
살살 닦아달라니까
이런게 묻어있어 ㅋㅋ
이쪽은 괜찮네
여기가 냄새 경계선이구나
털이 빨려들어가있는데 괜찮아?
/ 됐어 그런건
그러지마
(ㅋㅋ 로터 스위치온)
응? 그런데도 핥아주는거야?
멈추라고
으악 (깨물음 ㅋㅋ)
/ 멈춰
안멈춰요
멈춰
싫어
이러면 복수가 아니자나
오히려 감사합니다 ㅋ
츠짱 데이트할때마다 이런거 하는거야?
/ 안해
적당히하고 빨리 멈추라고
그건 안돼죠
냄새나는 자지
서기시작했어
지금 뭐하는거야?
/ 응?
/ 냄새나는거 빨고있어
츠짱~ 잘하네
기분좋아?
어라? 스위치 켜져있지?
/ 켜져있어
차 정차해놨는데
발차 할거같아
츠짱
손을..
멈춰주세요
응?
리모컨부터 멈춰주세요
/ 알겠습니다.
자 교환조건
멈췄다
뭐야 난 멈췄자나
켜버린다?
ㅈㅅ.. 멈춰 멈춰 멈춰
이걸로 데이트 끝이야?
자~
/ no no
엄청 많아~
코안에도 들어갔자나
뽀뽀는?
/ 나..나중에 하자
no no no no no
데이트란건 이런거자나
끝이야? 데이트
아직 더 있어요
/ 정말?
갈까?
/ 이대로?
하메카미 데이트는 계속됩니다..
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작 되었습니다.
술 데이트
건배~
두사람이 원하는만큼 마시게 해드립니다.
잠깐. 오늘은
뭔지 알아?
/ 몰라
하니 카미.. 가 아니고 하메카미
하메카미?
/ 그러니까
러브러브하게 하지 않으면 안돼
러브러브?
/ 그러니까 애칭같은거부터 정해야돼
애칭말이지?
/ 정해줘
츠바땅
평소랑 같잖아
뭐 좋아 용서해줄께
츠바땅으로 괜찮아?
/ 응 좋아
어쩔까. 세개중에 한개정해
/ 세개?
찬스를 줄께
/ 찬스?
평소엔 레이레이 잖아
그러니까 바꿔줄께
레이레이가 좋아?
레이첼이 좋아?
오타마
(음.. 동글이 정도로 해석하면 되겠네요.
알, 구슬 이런건데.. 불알할때도 이 타마 임)
그럼 오타마로
오늘부터 레이레이를 오타마라고 부를께
좀 봐바
완전 차갑게 해놨어. 냉동실 클래스
우와~
/ 데낄라~~ 츠짱이 좋아하는 데낄라~
츠짱은 어른이니까 마실수있어
(애칭 츠바땅으로 정한거아니었니?)
와인만있으면 살아갈수있어
도중에 '어지러워~' 이러면 ..
/ 좋자나 (듣고있니?)
상냥해~
건배~
한잔 마셔
한방 승부 어때
가위바위보?
/ 아니 이거
(우리나라에서 이거 제로 라고 하나?)
처음엔 주먹. 가위바위보
(일본에선 우리나라와 다르게 주먹을 한번 먼저내고 시작합니다. 구호도 다르고요.)
간다?
하나 둘... 응? 뭐였지?
하나 둘 하고 하나 라던가
하나 둘 둘 이라던가 그래야지
금방 시작합니다.... 죄송합니다.
하나 둘 둘
오타마. 힘내렴
/ 진짜 마시는거야?
이거 쓰니까. 정말 조금으로 괜찮아
/ 당신이 마실때보다 양이 많아진거같은데?
정말? 거짓말~
/ 반나눠서 먹자 / 좋아~
치즈가 쓴맛을 더 잡아줄지도몰라
해봐
응? 먼저 먹는겨?
내가 제일 좋아하는건
케찹을 이렇게 많이찍어서
데낄라 마시고 케찹을 마시는게
최강이라고 생각하는데
어라라라라?
레이레이~ 아 레이레이 아니지
오타마
이런곳에 케찹이있네?
왔네
좋아하는 데낄라에
꽤나 취해버린 츠짱
최근에 좋은일 있었어?
최근에?
/ 응
최근에 좋은일이라..
츠바땅이랑 만난게 된거 이려나
/ 뻥치시네. 그런거 완전 싫어
사람이 식스.. 모처럼
(모처럼 - 섹카쿠 를 식스라고 말함)
식스라니 식스나인도 아니고
그런거말고 다른걸로 애정을 표한할거에요
응? 츠짱도. 아 츠짱도가 아니고
츠짱한테?
애정을 가지고 있는거야?
/ 당연하죠
남자들이란 정말 신용못하겠어
아 콧물 나왔다.
먹어
(취해서 둘다 횡설수설 ㅋㅋ)
콧물흘려서 염분모자란만큼 먹자고
하메카미 플랜 1
야한말을 해가면서 그를 도발하는 그녀
들렸어?
맨처음 주제 까먹었다 뭐였지?
자지라던가 그런 야한말을 해가면서
아! 유혹하라는거지?
자 오타마
/ 왜?
자지 자지털 젖꼭지
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 취해가지고)
보지털
아는말 다 썼다
어쩌면 좋은거야? 잘 모르겠어
빈틈발견
적극적이네?
제대로 뽀뽀해줘
아니 뽀뽀하자
츠짱은 눈을 감으면 어질어질해서
눈을 뜨고있던거야
그럼 눈뜨고 해봐
/ ok
엉망징창이야
왔다.. 올거라고 생각했더니
/ 읽었지?
아니야 진짜 올거라고 생각했어
하메카미 플랜 2
좀 처럼 흥분을 하지않는 그에게
좋아하는것을 해주는 그녀
안들어서 다행이다. 마실까?
/ 내가 좋아하는거 해주는거야?
오타마가 좋아하는것도 있었어? 없지?
츠짱이 해줄께
츠바땅 완전 야해
야해?
/ 응
그건 누구랑 비교해서야?
다른 여자애들..
이런저런 여자애들이있자나
그런걸로 안돼
비교하면 안돼는거야
(ㅋㅋㅋ니가 물어봤자나)
하메카미 플랜 3
질식할때까지 안면말타기체위를 해서
벌을 주는 그녀
들렸어?
난 제대로 들렸는데
내가 벌받는거야?
/ 오타마 들렷어?
츠바땅한테 나쁜짓했었나?
/ 했지
오타마 츠짱이 좋아?라고 했었나?
말했는지는 모르겠는데
다른 여자애들이랑 비교했자나
그런거 용서 못해요!
안돼. 숨쉬지마
질식할때까지라고 했자나
이런건 너무 물렀어
이건 좀 아니라고 생각해
물러터졌어
지금 숨마니 쉬어둬
어느정도 좋아하는지 말안하면
여러가지를
비교해보면 좋아해
여러가지라니 뭘 말하는걸까
아니 그런의미가 아니고
어떤거?
츠바땅이 엄청 좋아
그러니까 어느정도 좋냐고 물어보잖아!
잘 말할수있겠어?
츠바땅이
세계에서 제일좋아
오타마~ 잘 알고 있잖아~
그게 정답이었어?
/ 정답이었어
왜방해하는거여
하메카미 플랜 4
상으로 그녀가 제일 좋아하는 않는걸 해줌
츠짱이 제일 좋아하지않는거라..
(목소리 톤 ㅎㄷㄷ...)
모르지?
뭔데?
그래도 이건 지령이니까 안하면 안되겠지?
츠짱이 제일 좋아하지않는건 이거다
페라는 좋아하는데 이라마는 싫어해
(*이라마치오 - 목 깊숙한곳까지 성기를 밀어넣는것.자세한건 직접 검색을..)
이마라? 이라마?
/ 이라마
이라이라 이라마치오
(이건 뭥미? 이라이라 - 부글부글?)
이게 이라마
/ 그건 이마라가 아니지
잘 알고있구만
이건 그냥 페라치오인데?
아까 말한 그페라치오잖아 흡입력의
흡입력의 페라는 이거야
역시 안잡아주면 안되는거같아
잡아도돼?
/ 응
콧물도 나와버렸어
그렇게 안좋아했어?
/ 싫어~
전부 나올거같았어
맥주 3병분 넘어오면 큰일이야..
좀 더 기분좋게 해줄께
응? 좀 더?
누워
좀 더 기분좋게 해줄께
좀 더 깊은곳까지 넣고싶어
깊은곳까지?
어쩔까?
들어갔다
아직 츠짱 차례야
교대라고 말안했자나
움직이지 말라니까
어떻게해줄까?
박아줄까?
많이 박아줘
수고하셧습니다!
뭐야 그게~
수고하셧습니다.
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.
슬슬 마지막 데이트 플랜으로
같이 목욕하는거 좋아한다고 말했었지
/ 같이 들어오고 싶었어
들어오고싶었어?
/ 욕실에 같이 들어오는 데이트가 해보고 싶었어
좋잖아~ 이런데라면 3시간은 여유로 할수있자나
3시간이나 한다고?
/ 응 3시간
딱 여기가 들어가있네
뭔가 하나씩이라 쓸쓸하자나
하트갈라진것처럼
하메카미 플랜 1
그녀의 오줌이 보고 싶은 그
보고싶지않지?
보고싶어
보고싶지않아. 나는 보고싶지않아
/ 보여줘
지령이야
여기서?
이대로?
그건 목욕좋아하는사람의 발언이 아니야
저쪽보고?
이쪽을봐야지
보면 챙피하자녀
진짜로?
어째.. 오줌싸려다가 방귀나오면
이렇게?
/ 응
다리와 다리사이는 좀 더 벌어져야지
당신은 이런 자세로 오줌싸본적있어?
있어요 저는
(ㅋㅋㅋㅋㅋ할말잃음)
이렇게?
이건 좀.. 챙피하니까
무리
그럼 어떤 자세가?
이정도면 할수있으려나
(그거나 그거나 ㅋㅋㅋ)
간다?
갈까?
이건 완전 챙피하자나
됐지?
들어가고 싶지 않아
자 들어와
츠짱 이리와
/ 싫어~
난 아무렇지도 않자나
이건 챙피해
난 괜찮다니까
그정도로 좋아한다는 말이지 ㅋ
/ 그래?
기쁘지않아
/ 진짜?
그럼 좀 더 기쁜거 말해줄까?
/ 응
자 보거라
자지 다 보이는거?
아니야
자지만저봐 자
뭐야 이거
이거 반.지
반지?
약혼반지
결혼하자
그런데
/ 그런데?
그것보다 먼저
속궁합이 중요하다고 생각하는데
시미짱~
고마워~
넣게해줘~
제대로
괜찮아? 오줌 안묻었어?
못됐어
목요하고 난뒤라서 그런가 엄청 이뻐
뭐하는거야?
만지고있지
아파
미안
이건 콤플렉스가 아니자나~
콤플렉스야
짖뭉게줘 엉덩이로
뭉게주길바래?
/ 응
이 엉덩이로 자지도 짖밟아줘
닿아?
/ 닿고잇어
자지 딱딱한거 알겠어?
알겠어
뭉게져있긴하지만 ㅋ
넣어도 돼?
넣고싶어?
엉덩이 내밀어봐
(반지 ㅋㅋ)안껴도 돼겠어?
넣어줬으면 좋겠어?
가지고있어
/ 응
좀 더 움직여봐
용서해줘
츠짱
/ 응
반지 못봤어?
특수주문한 반지
/ 응
어디다뒀어?
/ 아까 맡겼자나
맡기고나서 그쪽에 나뒀는데?
베개옆에
/ 진짜? 언제?
없는데?
아까 줬자나
베개밑은?
뭐야 그 더러운 얼굴은
츠짱은 정말로
기쁘던거맞아 아까?
그다지..
/ 얼굴 더러워...
너무해 약혼 파기야~
다시만들면 돼자나 (쏘쿨ㅋㅋ)
다들렸어
(응? 내가 안들려 쉬발롬아... 안들려서 의역)
나 차인건가? ㅋㅋ
내가 차인거여?ㅋ
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.
어땟어요?
어땟어요? 이번에?
도중까지는 재밌었는데
결과적으로 이렇게 혼자서 욕조에 들어와있네요.
허고나니까 바로 돌아가 버렸네요.
기껏 결혼신고서까지 가져왔는데
정말로요?
진짜요
인감까지 찍어왔구만
진짜로요?
진짜라니까요
빽안에 들어있어요
진짜로요?!!
진짜라구요
이번에는 결혼이 가능하다는 소릴듣고
풉..
콘카츠(결혼활동) 아니었어요?
전 콘카츠 시리즈라고 생각하고 왔는데요
멍~
맥주라도 한잔하고 돌아가야지
오늘의 데이트로 알게된건...
츠짱이랑 사귀게되면..
행복해진다
내가
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
오늘은 감사했습니다.
이상 입니다.
누가 시집 좀 보내줘요~
여기로 (자막달라고?)
-------------------
(자막)좀 써달라고
끗.
블로그에 자막이 80개가량이 되었습니다.
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.